1. startApplication("C:\Users\masep\Documents\Bootcamp\Assignment\Mobile\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Add to Cart/android.widget.FrameLayout"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Add to Cart/android.widget.TextView - Electronics  Gadgets"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Add to Cart/android.widget.ImageView"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Add to Cart/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Add to Cart/android.widget.EditText"), "2", 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Add to Cart/android.widget.Button - ADD"), 0)
29. pressBack()
33. pressBack()
37. closeApplication()