1. startApplication("C:\Users\masep\Documents\Bootcamp\Assignment\Mobile\Android-Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk\Solodroid_E-CommerceApp Demo_3.2.0.apk", true)
5. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.FrameLayout"), 0)
9. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.RelativeLayout"), 0)
13. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.ImageView"), 0)
17. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.Button - ADD TO CART"), 0)
21. setText(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.EditText"), "2", 0)
25. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.Button - ADD"), 0)
29. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.TextView"), 0)
33. tap(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.Button - CHECKOUT"), 0)
37. setText(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.EditText - Your Name"), "Asep Mahmudin", 0)
41. setText(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.EditText - your.emailgmail.com"), "workforaces@gmail.com", 0)
45. setText(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.EditText - 628123456789"), "+6281224029880", 0)
49. setText(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.EditText - Your Address"), "Cibadak - Sukabumi", 0)
53. hideKeyboard()
57. setText(findTestObject("Object Repository/Add To Cart _ CheckOut/android.widget.EditText - Comment"), "Task Mobile ", 0)
61. hideKeyboard()
65. tap(findTestObject("Object Repository/Add and CheckOut/android.widget.RelativeLayout"), 0)
69. closeApplication()